LE SOLEIL = LA GEHENNE ?

Eclipse de soleil...couronne solaire ...le feu...horrible.. l'Enfer ?

1. Abou-Dzarr-El-Ghifâri a dit : "Nous étions en voyage avec le Prophète. Le muezzin voulait faire l'appel à la prière de midi, mais le Prophète lui dit : "Attends la fraîcheur." Le muezzin voulut ensuite faire l'appel à la prière et le Prophète lui répéta : "Attends la fraîcheur." Cela dura jusqu'à ce que nous vîmes se projeter l'ombre des collines. Alors le Prophète dit : "Certes la chaleur excessive est une émanation de la géhenne. Quand la chaleur est très forte, attendez la fraîcheur pour faire la prière."

SAHIH BOUKHARI - HADITH 0431
Abd-ul-Lâh ben Abbas dit : Une fois, il y eut une éclipse de soleil, d’où le Messager de Dieu fit une prière. Après quoi, il dit :
« On m’a fait montrer le Feu… Jamais je n’ai vu une chose aussi horrible qu’aujourd’hui. »

https://fr.wikipedia.org/wiki/Couronne_solaire