L'ufologie est le sujet numéro un qui doit préoccuper tout le monde y compris les théologiens.
La plupart des guerres géostrategique dans le monde, sont lié à la suprématie sur l'energie, il suffit de se pencher sur l'Histoire contemporaine, pour constater le ravage se garantir le control des puits de pétrole.
L'ufologie c'est l'étude des ufo unidentify flying objects traduit en français ovni objet volant non identifié. Ces ovni démontrent des capacités aérienne surpassant de très loin les meilleurs exploits aeronautique et astronautique connue par la majorité des êtres humains. Ces capacités prouvent l'utilisation d'energies non maitrisées par l'Homme. Dans l'Histoire de l'ufologie il existe même des cas, où des ovnis ont desactivé des missiles nuclaires aux USA. Comprenez par là, une totale maitrise de l'armement humain par une intelligence mystèrieuse, probablement non humaine ou non contemporaine.