L'ufologie est le sujet numéro un qui doit préoccuper tout le monde y compris les théologiens.
La plupart des guerres géostrategique dans le monde, sont lié à la suprématie sur l'energie, il suffit de se pencher sur l'Histoire contemporaine, pour constater le ravage causé par la recherche du control des puits de pétrole.
L'ufologie c'est l'étude des ufo unidentify flying objects traduit en français ovni objet volant non identifié. Ces ovni démontrent des capacités aérienne surpassant de très loin les meilleurs exploits aeronautique et astronautique connue par la majorité des êtres humains (ex: affaire Nimitz). Ces capacités prouvent l'utilisation d'energies non maitrisées par l'Homme (antigravité, MHD). Dans l'Histoire de l'ufologie il existe même des cas, où des ovnis ont desactivé des missiles nuclaires aux USA. Comprenez par là, une totale maitrise de l'armement humain par une intelligence mystèrieuse, probablement non humaine ou non contemporaine. Il semble même y avoir une corrélation entre les activités nucléaires humaines, et les manifestations des ovni. Pourquoi choisir cette cause, celle de l'ufologie, plutôt que toute les autres ? Au risque de surprendre, l'ufologie est probablement la cause qui recouvre toute les autres, car résoudre le mystère ufologique; c'est comprendre une energie qui peut servir à libérer toute une partie de l'humanité plongée dans la misère, comprendre l'origine de l'homme, mieux comprendre les religions, acceder probablement à la capacité du voyage interplanétaire. 

Le programme d’identification avancée des menaces aérospatiales (en anglais : Advanced Aerospace Threat Identification Program ou AATIP)1 est une enquête secrète financée par le gouvernement des États-Unis et visant à étudier des objets volants non identifiés. Le programme a été rendu public le 16 décembre 2017. Le programme a débuté en 2007 avec un financement de 22 millions de dollars sur cinq ans jusqu'à la fin des crédits disponibles en 20122,3,4. Le programme a débuté à la US Defense Intelligence Agency5.

Bien que le programme officiel de l'AATIP soit terminé, un groupe de professionnels intéressés a poursuivi ses efforts et a créé un organisme à but non lucratif appelé « To The Stars Academy of Arts & Science »

Les questions que se posent les militaires états-uniens, c'est de savoir si des nations ont pu copier cette technologie avant eux, pour une histoire de suprématie militaire et d'ordre mondial. Mais ils ne se posent pas la question de savoir si ces ovnis sont des djinns ou des anges.Ils ne se posent pas la question, si les textes divins peuvent les informer sur les ovni. Ils semblent avoir oublié ni pris conscience qu'ils sont comme des "poissons" et qu'ils vivent dans un "aquarium" un ecosystème qui a été positionné à une distance minutieusement choisie par Son créateur pour qu'à nos yeux sur terre la taille de la lune d’un diamètre de 3474 kilomètres puisse nous sembler avoir la même taille que le soleil d'un diamètre de 1391980 km du Soleil qui est 109 fois plus grand que celui de la Terre, ceci avec une telle précision facilement observable lors d'une eclipse de soleil.

