L'ufologie est le sujet numéro un qui doit préoccuper tout le monde y compris les théologiens.
La plupart des guerres géostrategique dans le monde, sont lié à la suprématie sur l'energie, il suffit de se pencher sur l'Histoire contemporaine, pour constater le ravage causé par la recherche du control des puits de pétrole.
L'ufologie c'est l'étude des ufo unidentify flying objects traduit en français ovni objet volant non identifié. Ces ovni démontrent des capacités aérienne surpassant de très loin les meilleurs exploits aeronautique et astronautique connue par la majorité des êtres humains (ex: affaire Nimitz). Ces capacités prouvent l'utilisation d'energies non maitrisées par l'Homme (antigravité, MHD). Dans l'Histoire de l'ufologie il existe même des cas, où des ovnis ont desactivé des missiles nuclaires aux USA. Comprenez par là, une totale maitrise de l'armement humain par une intelligence mystèrieuse, probablement non humaine ou non contemporaine. Il semble même y avoir une corrélation entre les activités nucléaires humaines, et les manifestations des ovni. Pourquoi choisir cette cause, celle de l'ufologie, plutôt que toute les autres ? Au risque de surprendre, l'ufologie est probablement la cause qui recouvre toute les autres, car résoudre le mystère ufologique; c'est comprendre une energie qui peut servir à libérer toute une partie de l'humanité plongée dans la misère, comprendre l'origine de l'homme, mieux comprendre les religions, acceder probablement à la capacité du voyage interplanétaire. 

